* موسیقی تیتراژ *
* موسیقی راک *
اندی
تریسی
ماری
♪ عزیزم، تو همونی هستی که
دنبالش می‌گشتم ♪
تئو
♪ من تو رو هیچ‌وقت
تنها نمی‌ذارم
عزیزم، خرگوشک، موش‌موشک، بیبی
عزیزم، خرگوشک، موش‌موشک، بیبی ♪
با ریشت چیکار کردی؟
ها؟ آها، خواستم یه تغییری
بدم
چرا می‌پرسی؟
فکر می‌کنی شبیه گی‌ها شده؟
نمی‌دونم شبیه گی‌ها شده یا نه
ولی در هر صورت خیلی احمقانه است
ها، چرا؟
قبل از اینکه بخوای با ریشت هنری بشی
به فکر گوش‌هات باش
گوش‌هام چشونه؟
پر از مو شده
چی شده؟
باید اصلاحشون کنی
وگرنه دیگه هیچی نمی‌شنوی
ولی اول برو جاروبرقی بکش
چرا؟ اونجا که چیزی نیست
من از همین‌جا دارم خرده‌موها رو می‌بینم
عزیزم، خودت می‌دونی که از جاروبرقی متنفرم
انقدر لوس‌بازی در نیار
نمی‌شه یه کار دیگه انجام بدم؟
چمن‌ها رو کوتاه کن
از جلو و عقب
* موسیقی راک *
آخ
ابروی راستم
یه ذره قوس‌دارتره
اون یکی یه کم صاف‌تره
پس اینجا فقط
یه کوچولو قوس بهش می‌دیم
اینم از این
* صدای بوق *
مرسی بابت سوالت، Croco1234
«چرا ابروهای قوس‌دار؟»
خیلی ساده‌ست، تا بتونید
به کراشتون بهتر چشمک بزنید
* صدای در زدن *
زوئی؟
داره شورش رو در میاره
مزاحم نشو
اوکی؟ مجبور نیستی نگاه کنی
زوئی، تو خیلی خوشگلی
اصلاً به این چیزا نیاز نداری
یعنی اگه زشت بودم
اون‌وقت نیاز داشتم، آره؟
مهم نیست چه شکلی باشی
هیچی بدتر از زیاده‌روی نیست
یا نکنه می‌خوای
شبیه اون تریسی اون‌طرف بشی؟
مامان، تو اصلاً نمی‌فهمی
خب برام توضیح بده
اون‌وقت هم باز
نمی‌فهمیدی
ولی این‌طوری هم
نمی‌تونم بفهمم
بالاخره باید از یه جایی شروع کنیم
مجبور نیستی بفهمی
اصلاً حوصله ندارم
در مورد استایلم باهات حرف بزنم
چرا خب؟
مهم نیست
نه، مهمه، بگو دیگه
باشه، اگه اصرار داری
به نظرم خیلی خسته‌کننده به نظر می‌رسی
بهرام الان میاد. می‌تونی
مثل زوئی بیای پایین یا مثل دلقک
عموی من اسمش برایانِ
نه بهرام،
ولی مامانم باید تو همه‌چی
دخالت کنه، همون‌طور که می‌بینید
ولی بی‌خیال. در هر صورت،
ای بابا، برایان خیلی خیلی باحاله
این رو فقط برای این نمی‌گم
که اون فکر می‌کنه
من استایل دارم، بلکه برای این می‌گم
که سلیقه‌اش حرف نداره
«صبر کن، کجا بودیم؟
آها، داشتیم درباره فرم دادن حرف می‌زدیم
دقیقاً
یادتون نره بچه‌ها،
اول کانتور، بعد پر کردن
چون اگه این کارو نکنید
کل پروسه رو خراب کردید
که واقعاً حیف می‌شه»
روکی!
چیه؟ چمن‌زنی
اوه
خب، پس هر وقت کارت تموم شد
بیا پایین
و روکی، یه نصیحت دوستانه
دفعه بعد یه جوراب
بکش رو دستگیره در
که ما بفهمیم چه خبره
بگو ببینم، اینا مال توئه؟
تریسی، باید یه چیزی بهت بگم
هوم؟
روکو رو حین یه کاری مچ‌گیری کردم
باز چه دسته‌گلی به آب داده؟
اووه، واقعاً لازمه؟
اون بیچاره تقصیری نداره
طبیعتشه دیگه
دقیقاً الان تو همون سن و ساله
که این چیزا طبیعیه
خودِ منم که تو اون سن بودم...
قشنگ دیدی که چطوری...
خدا رو شکر نه
درست بعد از فینال
نشسته بود پای کامپیوتر، یه دختر
نیمه‌لخت تو صفحه بود
اونم چشماشو گرفته بود
چرا چشماشو؟
خب همه‌چی براش تازه‌ست
آدم ممکنه از شدت هیجان
یهو کنترلشو از دست بده
واسه هر کسی پیش میاد
نه بابا، این‌طوری هم نیست
آره، بسه دیگه، بسه
می‌دونی،
من همیشه این‌طوری تصور می‌کنم:
مثل شلنگ آتش‌نشانی که
از کنترل خارج شده، می‌فهمی؟
اندی
خب چیه؟
برای یه آتش‌نشان کارکشته
این اتفاقا نمی‌افته
ولی برای روکو ممکنه
به هر سمتی بپاشه
واسه همینه که میگن
کارش به جاهای باریک کشید
خیلی حال‌به‌هم‌زنی
من کارم تموم شد
خب، خیلی هم عالی
بزن بریم تو باغ، مرد گنده، مگه نه؟
فقط مردا میرن تو باغ
اندی
* موسیقی راک *
این‌طوری خوبه یا یه کم بالاتر؟
یا اصلاً نباشه؟
توی راهرو بهتر نیست؟
یا بالا پیش ما؟
اصلاً حرفشم نزن
فکر کردم از تابلو خوشت اومده
اوه، نه
وقتی بهمون هدیه‌ش داد
خیلی خوشحال شدی
دیگه چیکار می‌تونستم بکنم؟
ولی واقعاً کارش خوب نیست
خب من که خیلی ازش خوشم میاد
تو از هر کاری که
بهرام می‌کنه خوشت میاد
برایان. چرا اون رو اون‌طوری که
دوست داره صداش نمی‌کنی؟
مادرم اسمش رو گذاشته بهرام،
پس منم همون‌طوری صداش می‌کنم
آدم که نباید دنبال هر
فکر احمقانه‌ای راه بیفته
می‌دونی مشکلت چیه؟
تو اصلاً اون رو جدی نمی‌گیری
یعنی چی؟
من عاشق این پسرم
بهرام هنرمند نیست،
عمق لازم رو نداره،
عاشق جملات قصار تقویمیه
فکر می‌کنه اگه چند تا رنگ رو
بپاشه رو بوم، دیگه پیکاسو شده
ولی هنر تعهد می‌خواد،
که اون اصلاً نداره
واسه اون، این فقط
یه جور سبک زندگیه
اون برادرته ماری. اسمش هم برایانه
اسمش هم برایانه
چی؟
بامزه‌ست
چی بامزه‌ست؟
اینکه چقدر دوسش داری
خب، باشه
عالیه
* صدای گیتار *
خب، روکو
گوش کن. می‌خوام
بدونی که...
خوبه که داری
مرد می‌شی
و به جنس مخالف
علاقه پیدا کردی
این چیزی نیست که
بخوای ازش خجالت بکشی
اِ...
آره، و اون کاری که امروز
توی اتاقت کردی،
منم وقتی هم‌سن تو بودم
همین کار رو می‌کردم
و این ماجرا تا چند سال
دیگه هم همین‌طوری ادامه داره
* صاف کردن گلو *
آره...
دیگه لازم نیست این کارو بکنم
چون مامانت هست
ولی خب گاهی وقتا
منم از این چیزا نگاه می‌کنم
ولی هیس
عجب ماشینی
عجب سبیلی
* موسیقی راک *
سلام
هی
نامردیه، من دارم پیر میشم
و تو داری جذاب‌تر میشی
همیشه همینو میگی ماری
چون حقیقته
خب؟
برایان
اوه، بدنسازی کردی؟
یه کم
بده ببینم
توی فرانکفورت حتما
کلی آدم برات صف کشیدن
اونجا همه‌شون زیادی اتوکشیده‌ان
- برایان
خب، صدای کیو می‌شنوم؟
نکنه این همون
خواهرزاده کوچولوی عزیز منه؟
هی، چی شده؟
الان فکر می‌کنی حق با توئه
مامان؟ خیلی لوسی
الان قهر کرد؟
* صدای کوبیده شدن در *
اوه، وای
نقاشی منو زدین به دیوار
خیلی لطف دارید
خیلی خوشحال شدم
آره، آزادی همیشه
در آغازه، نه در پایان
این جمله رو شنیدین؟
منو خیلی تحت تأثیر قرار داد
خیلی قشنگه. هنوز نقاشی می‌کنی؟
خیلی وقته نه
آخرین بار دو ماه پیش بود
دلم برای زندگی هنری تنگ شده
اون آدما، اون مهمونیا
ولی حق با تو بود ماری
با هنر که نمیشه پول درآورد
بستگی داره چه هنری باشه، مگه نه؟
به هر حال تو استعدادش رو
قطعاً داری
ژان پل گوتیه گفته
هنر نون شب نیست
ولی قطعاً شرابِ زندگیه
منطقیه
چرا باید همچین حرفی زده باشه؟
پایه و اساس یک زندگی
موفق، ساختار و نظمه
اوکی. کی اینو گفته؟
ماری اینو گفته
آره، اونم تو یه زمینه خاصی بود
و اون حرف دیدگاه من رو
نسبت به همه چیز عوض کرد
می‌خواستم وقتی بگم که
رسمی بشه
ولی دیگه طاقت ندارم
من دارم میرم ارتش
هیچ‌جا بیشتر از اونجا
ساختار و نظم پیدا نمی‌کنم
* موسیقی راک *
* صدای تیراندازی *
* صدای جیغ *
"هی رفقا
همه بیاید تو لایو
ولی آماده باش..."
"...باشید. خبرهای بدی دارم"
"آماده باش"
* صدای کوبیده شدن در *
ای بابا
می‌خواستم لباس‌هاتو بیارم
توی دستشویی بودم
اوکی...
(زوئی) خدای من
چقدر داغون به نظر میام
ببخشید، اهم، هی بچه‌ها
حتماً براتون سوال شده
که چرا
از قبل آرایش کردم
یه خبر ناراحت‌کننده دارم
احساساتم
واقعاً جریحه‌دار شده
امروز می‌خوام بهتون بگم چرا
می‌خوام کانالم رو تعطیل کنم
آره، دقیقاً
و به همین مناسبت
آموزش آرایش نداریم
بلکه آموزش پاک کردن آرایش داریم
می‌خوایم صورتمون رو پاک کنیم
ولی قبل از اینکه شروع کنیم
لایک کنید
کامنت بذارید
و کانالم رو سابسکرایب کنید
خب، ما اینجا
یه دستمال مرطوب داریم
* موسیقی ملایم *
(برایان) موسیقی باحالیه تئو
چیه این؟
کار خودمه. یعنی گروه موسیقی‌ام
واو، جدی؟
خیلی خوبه
ساختار و نظم
دیگه کجا...
تئو؟ دیگه کجا
ساختار و نظم وجود داره؟
اهم...
مثلاً مدیریت بازرگانی
با اون می‌تونی هر کاری بکنی
من می‌تونم مدیریت بازرگانی رو توی ارتش بخونم
حقوق هم می‌گیرم
هزینه باشگاه هم که کلاً برام حذف میشه
منطقیه. حالا اگه واقعاً
ازش لذت می‌بری، چرا که نه؟
الو، حواستون هست چی می‌گید؟
اونجا ارتشه، ارتش!
سلاح، جنگ، کشتن آدم‌ها...
کجاش ممکنه لذت‌بخش باشه؟
ببخشید، من باید اینجا
یه نکته‌ای رو اصلاح کنم
تا قضیه به اشتباه
تفسیر نشه
این‌ها همش پیش‌داوری‌های همیشگی
در مورد ارتشه
اندی، ما داریم یه
گفتگوی خصوصی می‌کنیم
اوضاع خیلی وقت‌ها
با اون چیزی که فکر می‌کنید فرق داره
من خودم زمان سربازی تو نیروی دریایی
برق‌کار بودم
اصلاً لازم نبود به کسی شلیک کنم
من کسی رو
نفرستادم اون دنیا،
به قول معروف
فقط باید حواسم می‌بود که
مدارهای الکتریکی درست کار کنن
این یه حقیقته، حتی اگه
خیلی‌ها نخوان بشنون
پسرجان، به حرف اینا گوش نده
ارتش جاییه که توش
رفاقت و نظم یاد می‌گیری
به نظر من، ما تو این کشور قشنگمون
خیلی کمبود این چیزها رو داریم
* اندی آروغ می‌زند *
خب دیگه، مگه نه؟
من دیگه برم
دیگه واقعاً...
هوم، باشه
خب، با همسایه‌مون هم
آشنا شدی
به شونه‌فلده خوش اومدی
عجب آدمیه
یه جورایی... خیلی واقعیه
خب، هنر. نظرت چیه دوباره
امتحانش کنی؟
ببین، تو ارتش فقط
باید دستور اجرا کنی
اونجا اصلاً اجازه نداری
مستقل فکر کنی
دیدیم که آخرش به کجا ختم میشه
ولی تو هنر، آزادی
هر کاری دلت بخواد می‌تونی بکنی
این دقیقاً همون چیزیه
که برات خوبه
به نظرم باید انجامش بدی
پس ساختار و نظم چی میشه؟
آره، دقیقاً
اینا رو تو دانشگاه یاد می‌گیری
دانشگاه هنر؟
ولی فکر می‌کنید
از پس آزمون ورودیش برمیام؟
فقط امتحانش کن
با این جذابیتی که داری، حتماً قبولت می‌کنن
ممنون، تئو
در نهایت خودت باید بدونی
چه مسیری برات درسته
اینکه حالا...
درسته
و این فقط تو هنر ممکنه
باید به حرف دلت گوش بدی
نه به عقلت
خیلی قشنگ گفتی
* تئو سوت می‌زند *
من عاشق پنکیکم
می‌دونم، دارم کلی درست می‌کنم
عالیه
می‌خوای بری مطالعه کنی؟
نقاشی
با این وسیله
اون نقاشی‌های خفن رو می‌کشی؟
آره، پس چطور؟
حالا چی می‌کشی؟
ببینم چی به ذهنم می‌رسه
معمولاً اول گوگل می‌کنم
یه چند تا پین رو چک می‌کنم
ببینم چی بهم الهام می‌ده
می‌تونی منو نقاشی کنی
یعنی فقط یه پیشنهاد بود، چون...
چون تو زیاد پرتره می‌کشی...
و با خودم گفتم...
ولی خب مجبور هم نیستی
اگه نه هم درک می‌کنم
باشه، حله
فقط یه پیشنهاد بود
ممنون
روکی، پاشو بیا چمن‌زنی
اول جلو، بعد پشت
یه ساعته تمومش می‌کنیم
* صدای چمن‌زن *
«...داشتم
خبرهای ناراحت‌کننده‌ای دارم
احساساتم
واقعاً جریحه‌دار شده»
عروسک
«امروز بهتون می‌گم چرا
می‌خوام کانالم رو تعطیل کنم
آره، دقیقاً
به همین مناسبت هم
امروز آموزش آرایش نداریم
بلکه آموزش پاک کردن آرایش داریم»
* موسیقی ملایم *
* صدای بوق *
«من می‌تونم کمکت کنم
محل ملاقات: سالن بیوتی‌فلده
امروز، ساعت ۱۱»
* صدای چمن‌زن *
محکم‌تر روکی، محکم‌تر
همیشه قشنگ فشار بده
خب، حسابی انرژی
می‌ده به آدم
حالا برعکس
حواست به سیم باشه، وگرنه
جرقه می‌زنه و کار تمومه
شلوار باحالیه
چی؟
شلوارت رو می‌گم
خیلی خفنه
اونو خالی کن
باحاله، نه؟
هنوز از دوران فوتبال دارمش
یه نگاه بنداز
اووه، این دیگه خیلی جالبه
سلیقه‌مون عین همه
آره
بابا، می‌تونم برگردم تو اتاقم؟
آره حتما
بازم بابت دیشب
عذر می‌خوام
نه، واقعاً. می‌دونی، معمولاً
من از این کارا نمی‌کنم
ولی سر این موضوع
خیلی احساساتی می‌شم
بی‌خیال، کاملاً درکت می‌کنم
راستی من برایان هستم،
برادر ماری
اوه، تسلیت می‌گم
من اندی هستم
از آشنایی باهات خوشبختم، اندی
می‌تونم یه چیزی ازت بپرسم؟
پرسیدن که خرجی نداره
به نظرم خیلی جذابی
و دلم می‌خواد نقاشی‌ت کنم
تو بالاخره سربازی یا نقاش؟
آره، دارم سعی می‌کنم
همین رو بفهمم
و...
دقیقاً می‌خوای چی نقاشی کنی؟
خودت رو
بدنت رو. مثلاً...
از نیم‌رخ
اوهوم
خب این برای چیه؟
برای هنر
یعنی واقعاً برای موزه
یا چی؟
باید ببینیم،
شاید برای شروع یه گالری
ولی شاید هم
فقط برای تو... و من
آهان، آره...
خب...
باید یه کم در موردش فکر کنم
منظورم اینه که باید سبک‌سنگین کنم
چون اصلاً نمی‌دونم
که آیا من آدم مناسبی برای این کار هستم یا نه
بی‌خیال، کاملاً درک می‌کنم، آره
* صدای بوق *
* صدای شاتر دوربین *
داری چیکار می‌کنی؟
ها؟
می‌خوای سلفی بگیری؟
ببین...
آدم نمی‌تونه اینجا یه لحظه
حریم خصوصی داشته باشه؟
واقعاً، فقط می‌خواستم
نیم‌رخم رو چک کنم...
که چطوریه، چه شکلیه
کار راحتی نیست، چون
باید به اون سمت نگاه کنی،
اون وقت نمی‌تونی
به صفحه گوشی نگاه کنی
چرا می‌خوای
نیم‌رخت رو ببینی؟
چرا؟
خب، چون کنجکاوم دیگه
مگه نمی‌دونی
صورتت چه شکلیه؟
شرط می‌بندم
از همه طرف می‌شناسیش
از بالا، پایین، تو و بیرون
منم می‌خواستم همین‌طور باشم
خودم بهتر از هر کسی می‌تونم سر کار بذارمت
خب؟
خب چی؟
خب دیگه، بگو ببینم قضیه چیه
خیلی خب
قراره برم موزه
چی کار کنی؟
برایان، برادر ماری
همونی که اون‌طرف مهمونه، می‌شناسی؟
می‌خواد نقاشیم رو بکشه
می‌خواد نقاشی تو رو بکشه؟
آره، قراره براش مدل بشم
خنده داره؟ چی خنده‌داره؟
نکنه اشتباه متوجه شدی؟
چرا؟
خب چون تو خیلی چیزها هستی، موته
ولی... ولی مدل نیستی
آره، می‌دونی چیه؟
تو هیچی نمی‌فهمی، موشی
برایان گفت زیبایی
توی چشم بیننده‌ست
خداحافظ، مونا لیزا
مدل...
* صدای زنگ *
سلام؟
اِ، تو همونی...
کروکو۱۲۳۴ هستی؟
- چی هستم؟
اوه، ببخشید، اشتباه کردم
زوئی؟
من که کروکو۱۲۳۴ نیستم،
ولی با این حال می‌تونم کمکت کنم
بیا، بشین
بگو ببینم برایان،
می‌تونم یه چیزی ازت بپرسم؟
آره، حتما
ام...
آره، بپرس دیگه
نه، ولی بگو ببینم،
یه هنرمند مثل تو چطوری
به ایده‌هاش می‌رسه،
اصلاً به چی نگاه می‌کنی؟
خب، وقتی چیزی به نظرم قشنگ بیاد
و بهم الهام بده
اون‌وقت می‌خوام نقاشیش کنم
می‌فهمم
آره، ولی وقتی می‌خوای
فقط یه آدم رو نقاشی کنی،
مثلاً فقط به عنوان مثال،
دقیقاً چیِ اون آدم برات جذابه؟
چشم‌ها، اونا خیلی چیزها
درباره یه آدم می‌گن
چشم‌ها دریچه روح هستن
آره، درسته
جمله قشنگی بود،
باید یادداشتش کنم
و دقیقاً چیِ چشم‌ها؟
راستش خودمم دقیق نمی‌دونم
من چشم‌های قوی رو دوست دارم
چشم‌هایی که می‌دونن چی می‌خوان
ولی در عین حال مهربون هم هستن
یه جور قدرتِ مهربون، اینو دوست دارم
م‌هـم، می‌فهمم
هوم...
چی شده؟
یه چیزی هنوز کمه
* موسیقی ملایم *
پوستت مثل چینی صاف و سفیده
مثل عروسک شدی
مرسی تریسی
خب، اون چند تا جوش ریز پایین صورتت
با قرص ضدبارداری حل میشه
ببین، یه صورت به این قشنگی
یه آرایش درست و حسابی لازم داره
تا خودش رو نشون بده
و آدم متوجهش بشه
آره، ولی من این کارو فقط برای خودم می‌کنم
نه برای کس دیگه‌ای
نه برای مامانم
نه برای برایان
دقیقاً می‌دونم چی میگی
ولی خب قشنگ نیست وقتی
یکی از آدم خوشش بیاد؟
حتی اگه آدم اصلاً متوجه نشه
و کی می‌دونه
شاید یه نفر اون بیرون باشه
که با لذت بهت نگاه می‌کنه
"هی بچه‌ها، یه خبر
خیلی خوب براتون دارم
من به فعالیتم تو کانال ادامه میدم
و دلیلش هم
تریسیِ بی‌نظیره
یه سلامی بکن
اِ...
سلام، من تریسی هستم
خب، از ویدیوی زوئی لذت ببرید
ولی نه خیلی زیاد، باشه؟
فهمیدی چی گفتم؟
مرسی، لایک یادتون نره
فراموش نکنید، فعلاً"
* صدای تیراندازی و جیغ *
فکر می‌کنی این قضیه برایان
و هنر، کار درستی باشه؟
مگه نقاشی‌هاش رو دوست نداری؟
آره، خیلی
ولی شاید...
دیگه نخواد نقاشی کنه،
ارتش براش مهم‌تره
یه مشت فاشیست
میهن‌پرست‌های کوته‌فکر
با عقده‌ی خشونت
یه مرد همجنس‌گرا تو ارتش
فکر می‌کنی چی به سرش میاد؟
بذار حالا
یه بار امتحانش کنه
امتحان کنه؟ می‌خواد
واسه ۱۳ سال قرارداد ببنده
اون‌وقت باید بره جنگ
تیر بخوره
و واسه آلمان بمیره
این چیزیه که می‌خوای؟
نه
این چیه پوشیدی؟
خوب نیست؟
گفتم شاید یه تنوعی بشه
خودت چی پوشیدی آخه؟
نه
چی شده مگه؟
وای خدا
خیلی خب، دیگه بسه
برایان، میشه بیای اینجا؟
این مرد
تأثیر بدی روت گذاشته
چی شده؟
این یه مسئله خانوادگیه
لطفاً با اون ژست‌های مردونه‌ت
دخالت نکن
چی داری میگی؟
ما داریم هنر خلق می‌کنیم
تو مغز برایان رو شستشو دادی
این هنره
خودتون گفتید نقاشی کنم
نه این چرت و پرت‌های تبلیغاتیِ
نظامی‌گرایانه
ماری، داری چی میگی
واسه خودت؟
هنر هر کاری می‌تونه بکنه،
آزاد و آگاهی‌بخشه
تو هیچ‌وقت از هنر من خوشت نیومد
ولی من خوشم اومد
منم ازش خوشم میاد
تئو!
ببین،
باید درستش کنی، رفیق
چی؟
حالا می‌خوام که تو منو نقاشی کنی
بیا پایین از روی سکوی من
قراره اینجا از من نقاشی بکشن
نه
الان باید بیای پایین از...
قراره اینجا از من نقاشی بکشن
خب، دیگه اینجا
کسی از کسی نقاشی نمی‌کشه
همه می‌ریم خونه
و به زندگیمون فکر می‌کنیم
تو خیلی بدجنسی
تو خواهر مورد علاقه من بودی
تنها خواهرت
بحث سر این نیست
دخالت نکن
نباید سرباز بشه
نقاشی هم نباید بکشه
دیگه چی کار نباید بکنه؟
بابا، بذارید مردم همون‌طوری باشن
که خودشون هستن
نه اون‌طوری که
شما می‌خواید باشن
چرا همه‌تون یه حرفای چرت می‌زنید؟
خب، وقتی حقیقته
بگو ببینم، این چه قیافه‌ایه؟
چی؟ چه قیافه‌ای؟
این از دیروز هم بدتره
چی؟
عالی شدی. یه ملکه واقعی
آره، منم همین فکر رو می‌کنم
آره، به نظر منم خوبه
(همه) کسی از تو نظر نخواست!
هی، من می‌خوام نقاشیم ادامه پیدا کنه
اون تفنگ رو پس بده
نه
بده من!
موته!
* موسیقی راک *
* صدای شلیک *
آخ!
بهرام
چه غلطی کردی؟
من دیگه اینجا از کسی نقاشی نمی‌کشم
همه‌ش مسخره‌ست
فقط یه خراش سطحی‌یه
چیزی نیست، بهرام؟
آخ!
پنج دقیقه هم
نمیشه تنهات گذاشت
این تفنگِ روکوئه
برو پسش بگیر
دارم خون‌ریزی می‌کنم
یه پانسمان فشاری لازم دارم
♪ عزیزم، عشقم، نفسم، بیبی ♪
اگه دنبال من می‌گردی
من پایین
روی کاناپه زیرزمینم ♪
زیرنویس به سفارش شبکه زد‌دی‌اف،